---
title: Серая тень / Gray Shadow
---
**Источник:** Pathfinder #171: Hurricane's Howl

- - -

<p>Вы молитесь над умирающим существом, привлекая его тень к себе на службу до тех пор, пока владелец стоит на пороге смерти.</p><p>Вы призываете [[Compendium.pf2e.pathfinder-monster-core.Actor.5meW7DytYnF7Iq2V]] в соседнее с умирающим существом пространство. Великая тень имеет обычные статистики со следующими изменениями:</p><ul><li>Удар теневой рукой наносит дополнительные 1d8 урона ядом. [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.7tYv9lY3ksSUny2h]]</li><li>Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} заклинание, вы можете использовать пространство, занятое великой тенью, в качестве точки отправления, вместо своего собственного пространства. При этом великая тень мгновенно исчезает.</li></ul><p>Если умирающее существо, на которое было сотворено заклинание, умирает или приходит в сознание, великая тень исчезает, и действие заклинания заканчивается.</p>